vamos a presentarnos no otra vez así en
plan White muy buenas chavales
bienvenidos al debate definitivo y final
de Rocío Carrasco un día antes de su
episodio final Tenemos aquí Bueno al ver
ya lo conocéis crítico televisivo
periodista de la vanguardia Y tenemos
luego también a Don Javier oliveira que
es el llamado rey del salseo por los
grandes youtubers y por los pequeños
también y que Qué ha pasado con el coche
ese que me estaban preguntando no algo
le pasó con un coche que me he confiado
lo dejaba en el centro comercial para la
base y han tarda más de la cuenta
prefiero eso mil veces antes de que sea
algo más serio no no no gracias a Dios
era eso nada Qué pasa señores buenas
tardes buenas tardes
impuntual no volverá a pasar no Pero
pero así conocimos al ver un poquito más
quiero decir solo me faltó ya decirle
Dónde estudió y la carrera pero
pero bueno
dónde estudiaste es verdad dónde yo por
ejemplo para estudiar periodismo tenía
que irme de Asturias ahora creo que hay
algo en gijón pero cuando yo yo me las
carreras yo no podía estudiar esto aquí
y yo irme a Madrid era inviable o Bilbao
creo que había otra opción y o no Yo soy
mi casero yo me quedo aquí y al final no
estudio nada de eso al final estudié
abogado laboral grado social Pero bueno
Y tú dónde estudiaste al ver Yo estudié
en la Universidad Autónoma de Barcelona
porque yo soy de Barcelona
que es una de las cosas que me decían
estos días hombre negacionista y encima
Catalán lo tienes todo Bueno pues sí sí
sí nací hombre
negacionista de las dietas sí de lo otro
no y Catalán nació Aquí también
para la gente que me ha dicho por lo
otro encantado de la vida yo soy una
persona que siempre
me entrareis en la Concordia y
y en el buen rollo Y por cierto a Javi
que hay gente que me estaba diciendo hoy
en Twitter en sitios Así que Javi no
hable de política Perdóname la vida Javi
hablará de la política y lo que quiera
porque Además creo que es un momento que
hay que hablar de política más que nunca
porque es que no hablan por ti entonces
el tema de Rocío Carrasco es muy
político o sea muy político política lo
que pasa es que claro los de Bueno no sé
si será verdad o no pero según decía
Federico Jiménez los santos dice que es
de derecha que le consta que Rosita de
derecha eso sería una gran decepción
para muchas de las personas que la están
defendiendo por política es que
recordemos que hay mucha gente que la
está defendiendo por política o sea
aunque haya mucha gente que parece que
la defienda ciegamente no esto es
política yo para mí puede durar política
Albert Tú te crees a te crees a meterse
a Campos y la llamada Entonces ahora ya
que está Javi ya lo puedes decir
a ver yo quiero pensar Yo quiero pensar
que esa que es falso quiero pensar y
ahora voy a darte las razones lo que lo
que sí que creo es por una parte de
María Teresa Campos queriendo no ha
puesto y creo que lo dije en un tuit al
gobierno contra las cuerdas porque a día
de hoy tantas horas después sea verdad O
sea falso se pronuncia no se pronuncian
creo que que ya hay un compromiso para
hacia el gobierno y que va a salir
escaldado lo segundo es que claro yo
cuando Mira yo tengo que agradecer a
todos estas personas
Estefanía Concepción Cristina todas
estas personas que tenéis aquí que que
son oro puro porque gracias a ellos y a
ellas muchas veces yo me entero de lo
que sucede porque yo siempre lo digo os
va os va a sorprender pero tengo vida es
decir no siempre tengo la televisión
puesta Entonces lo de la campus yo no lo
vi en directo es decir yo estaba Pues en
cosas no sé qué estaba haciendo O quizás
mejor que no lo cuente
No estáis viendo la Voz no la voz que es
lo que más se ve los viernes
el tema es que me llegó después no Y
como a mí me parecía algo Bastante
surrealista lo primero que hice es antes
de dar una opinión No porque yo podría
decir para aquí o para allá pero quiero
saber si eso es cierto y como en la
vanguardia afortunadamente pues tenemos
de diferentes secciones y hay gente que
está continuamente en contacto con la
moncloa yo lo primero que hice a las 8 a
las 8 de la mañana con esos pelacos que
habéis visto fue enviarle un WhatsApp a
la jefa de política de la vanguardia Oye
mira por favor quiero que me ayudes y
antes de que porque la gente me está
preguntando y antes de que yo pueda
decir a la gente algo sin saber si es
cierto o no me gustaría que nosotros
corroboráramos lo que ha dicho María ter
corroborar algo con la moncloa y os
avanzo que es muy difícil es muy difícil
a mí me habían prometido que me dirían
algo el domingo
lo que me dijeron luego al cabo de dos
segundos me dijeron que no Ahora mismo
ni se confirman y se desmienten y ya
sabéis Qué pasa cuando las cosas no se
desmienten que están más cerca de la
configuración
bastante grande si lo hubiera si se
hubieran interesantes mentirlo se
hubiera desmentido o sea tan complicado
no Eh pues se complicado que se
desmienta y se confirme algunas cosas
pero hombre una cosa así que ha tenido
el cercanse y bueno Albert tú dices que
le ha puesto en un compromiso yo creo
que les ha hecho un favor pues al fin y
al cabo aquí en España por desgracia
como ya dije en mi vídeo y no me importa
el hecho de que la gente no le parezca
bien
hay mucha gente que va a votar que va a
seguir votando a Pedro Sánchez por esto
O sea que que con esto es suficiente
para para votar a un partido que no le
importa todo lo demás y todas las patas
que hayan metido y todas las cagadas que
hayan cometido pero que simplemente por
haber invitado a desayunar a Rosita ya
lo dan por por el mejor partido que hay
no O sea
lo de invitar a desayunar arrocito y yo
es que me cortaría una mano que eso no
es cierto eh A ver esto es como esto es
como la propia esto como el propio
discurso de Rocío Carrasco Esto es lo
que ha dicho María Teresa campo que
habrá escuchado alguna campana por ahí y
habrá que ver la traducción de eso a que
es la realidad O sea la realidad de eso
Será algo pero algo es lo que yo quería
descubrir es decir yo no yo no no tengo
por qué dudar de entrada de que alguien
diga un momento un momento que además la
forma de decirlo es Ay como si se me
escapara no porque ay no sé si tengo que
decirlo no vaya es que ya iba con
intención de decirlo yo lo que puedo
pensar es
no tiene por qué ser el presidente
Sánchez puede ser alguien del Ministerio
de igualdad aproximarse porque al final
hay una cosa que debemos tener claro
todos y Esto para mí es importante
destacarlo
si para algo bueno está sirviendo esta
docu serie nos guste o no nos guste que
a mí me gusta es para que muchas mujeres
que han vivido una situación similar a
la que haya podido vivir Rocío Carrasco
pues hayan tenido esa valentía de dar
ese paso adelante y envalentonadas por
el testimonio de Rocío Carrasco hayan
decidido pues Oye Llamar al 0 al
teléfono dar ese paso y para mí Bueno yo
creo
Bueno yo ahí sinceramente yo pienso que
el testimonio de Rocío Carrasco no no
creo que ni que aporte ni que no aporte
al hecho de que salgan mujeres
maltratadas maltratadas o que crean que
estén sufriendo maltrato a denunciar
porque yo creo cualquier persona
en una situación de maltrato lo que
tiene que hacer es denunciar sabes el
hecho el hecho de que mira cuando
alguien no denuncia desgraciadamente
desgraciadamente es por algún motivo o
bien porque no quiere meter en la cárcel
al padre de sus hijos
o porque le tiene miedo y yo no
sinceramente no creo ni que el
testimonio de Rocío Carrasco ayude más o
menos en que en que en que se ponga más
o menos denuncia justamente vale a mí lo
que me a mí lo que me hace pensar el
testimonio a mí lo que me da este tipo
de documentales miedo Es que se vuelva a
utilizar una cosa tan grave como es un
maltrato un posible maltrato que si no
te sale bien Por la justicia pues lo
cancelas mediáticamente de hecho creo
que creo que a partir de me estoy
refiriendo a datos es decir yo aquí veo
comentarios de el testimonio de Rocío
Carrasco no nos representa a las mujeres
maltratadas vale estoy de acuerdo pero
con datos en la mano las las llamadas al
teléfono de apoyo a las víctimas de
violencia de género y eso no lo dicen ni
desde mediaset ni de este tal porque lo
hemos podido contrastar Nosotros con los
organismos oficiales se han disparado
entonces es posible podemos plantearnos
esta mujer no esta mujer no representa a
las mujeres maltratadas bueno esta mujer
no representará no te representará a ti
gracias
cinco euros de Super
chats de las injusticias y las mentiras
que represente a gente es decir nosotros
no podemos decir rotundamente Rocío
Carrasco no representa a ninguna mujer
para para mí para mí representa una
persona que como no la salió bien te lo
vuelvo a repetir como no la salió bien
por la justicia pues vamos a cancelarlo
pero no representa a todas las mujeres
maltratadas porque realmente todas las
mujeres maltratadas no pueden cobrar
millones de euros por un documental ni
las llama al presidente ni las llama la
ministra de igualdad Entonces a las
mujeres no representa a las mujeres
entendiendo no me estáis entendiendo no
digo que no represente que evidentemente
no puede representar a todas las mujeres
maltra Pero puede representar a alguien
que haya pasado por una situación
similar de lo que ella cuenta sin entrar
si hay partes del relato que es cierto
no y Y eso les puede ayudar y yo creo
que esa parte yo creo yo personalmente
creo que tampoco le podemos dar la
espalda a que eso suceda y que haya
mujeres que se puedan sentir un segundo
chicos que hay super chat ahí Lidia
Ramírez dice hola tres me estoy tomando
un colacao con mi taza de Blog Ah ya te
llevo la taza Es que yo todavía no me
llegó a mí es que hay varios aquí a ver
si lo que pasa que está el chat loco
Javi esto no sé cómo se controla pero
está hecha loco luego tenemos
que haber llamado a alguien que
estuviera en el chat público
también se puede hacer esto Esta moneda
no sé cuál es 10 c hf no sé cuál es dice
Juanjo Albert Javi 7 un ejemplo en el
mundo Gracias desde
Suiza no Suecia desde la familia
Suiza y luego abril a ver si nos llega
donde está el super chat Bueno Leo por
aquí abrir cinco euros de Super chat y
dice Creo que este testimonio ha dado
alas a las vengadoras y cualquier cosa
nos maltrato hay relaciones tóxicas y
también malos tratos Mi pregunta es si
también salvarán levantado Las falsas
denuncias Ya sé que es un tema delicado
pero también puede haber dado lugar a
todo eso no pero bueno pero yo Entiendo
entiendo las dos versiones eh yo lo que
creo que estaba revolucionando un poco
todo y ahora mismo
me hubiera gustado prepararme más este
directo me vais a perdonar pero es que
he estado ahí de culo y no quería ir a
tirar pero me pareció ver el otro día no
sé al ver si si lo visteis bien Me
pareció ver el otro día que la denuncia
que se puso vale la denuncia que que se
tramita violencia de género que ella
dice No yo no la he puesto por violencia
de género mira cuando hay una denuncia
de este tipo de situaciones y la persona
demandada es tu pareja o tu ex pareja
eso va por violencia de género eso eso
es como el ejemplo que puso el otro día
del peluquero no no no me ha pelado el
peluquero me ha pelado sus tijeras la la
cosa es que cuando enseña Carlota
corredera la denuncia el otro día lo que
se está denunciando exactamente qué
hechos son porque el maltrato físico no
lo está denunciando en esa denuncia si
no me equivoco corregirme si me equivoco
ella denuncia los 20 años de televisión
o sea los 17 años
denuncia los años de televisión o sea
que Antonio David vaya los platos de
televisión eso no está tipificado como
género claro
Rocío Carrasco representa muchas mujeres
Rocío Carrasco se ha levantado las
denuncias de las mujeres que se han
visto en su situación Pero entonces que
estamos llamando maltrato a que una
persona vaya a la tele a criticarte a
que una persona cuente las malas
experiencias que ha tenido contigo
entonces qué Qué vamos a hacer una vamos
a tener una especie de bozal ahora por
miedo que nos denuncien por maltrato no
podemos opinar yo yo no he visto Yo no
he visto Antonio David gritándole a una
cámara con la vena aquí amenazándola
insultando la nena de eso yo lo he visto
hablar mal de ella pero en base a su
experiencia y todas las denuncias que le
ha puesto ella por derecho al honor si
no me equivoco ha salido suelto también
tengo aquí lo que estamos llamando
maltrato
este movimiento Pues si tú me dices a mí
no está denunciando el maltrato que
supuestamente Dice ella que es una vez
le pegó de los pelos con una mesa
estamos unos insultos no porque ella
dice ella dice que él lo insultaba
cuando recogía los niños eso no hay
ninguna prueba Esa es la palabra de ella
entonces lo que se está porque hay un
momento en el documental en este
penúltimo episodio que vimos la semana
pasada en el que dice yo no entiendo
cómo los jueces pueden durar dudar de mi
palabra porque no estamos hablando de un
caso en el que haya que llevar un
testigo que diga sí yo vi esto yo vi el
otro no es que lo mío ha sido delante de
toda España y empiezan a poner clic no
sé si sabéis el momento en el que me
refiero varios clips de Antonio dura dos
o tres minutos de varios clientes
Antonio David yendo a los platos
diciendo Sí porque no se ha portado bien
como madre Sí porque no sé qué
criticándola esos maltratos O sea si tú
ahí está la cosa es que por él eso es
para justificar que es maltrato pero
realmente esas imágenes no son de
maltrato son de menos precio de
menosprecio como el de Belén esteman a
jesulín o el de cualquier otra famoso no
Alba carrillo a su pareja no voy a
poneros un vídeo porque tengo aquí unos
cuantos vídeos que se me van a desfasar
y voy a poneros por ejemplo la
declaración de Ángela portero diciendo
que ya vio gestos muy feos del rocío
Carrasco hacia hacia Antonio David
cuando era amiga de ellos o sea cuando
quiero decir a ver vamos a ver
un segundo espera un segundo
para que me he confundido
ahora mismo un segundo papá papá
a ver
ventana
Ángela portero
le pongo en principio
Ah no estés cuando habla de
que la que filtra las cosas judiciales
es Rocío Carrasco no no Antonio David
que esto es muy serio también
y lo que no se oye no no se oye nada
tenía que haber marcado compartir
soy Boomer ya sabéis a ver también
ahora mismo esto es maltrato a los
sordos
ahora ahora sí lo pongo compartir ahora
es que por eso por lo que yo no quiero
confundir las cosas sabes porque
entonces si vamos a tomar esto como un
maltrato o sea que
la denuncia que ya puso
Ángela portero lo que dice que la que
está buscando follones sobre todo
filtrando documentación de jurídica del
caso de Antonio David y Rocío Carrasco
es la propio Rocío Carrasco no dice que
a entender que fue la que filtró a
vanitatis y da a entender que los
últimos años que está ahora removiendo
todo este y a Rocío Carrasco Y eso
también es si ella denuncia que es
maltrato el hablar de ella que está
haciendo Carrasco también otro tipo de
maltrato no quiero decir juegan a lo
mismo los dos fui a leer unas portadas
de Alba Carrillo vale que acabo lo acabo
de buscar rápidamente en Google vale
Alba Carrillo en 10 minutos Alba
Carrillo indignada Fonsi Nieto ha
perdido judicialmente la cultura de su
hijo
Alba Carrillo rompe su silencio por
estos motivos ha cortado con su novio
[Música]
a Feli no le ponían mucho las mujeres
Alba Carrillo sobre los tríos alguna vez
me dijo que igual podíamos Llamar a otra
persona sobre su familia entraban y
salía de nuestra caja de nuestra casa A
su antojo
no me arrepiento ni me preocupa que
Feliciano me demande
Alba Carrillo gana la batalla a Fonsi el
juez me da la razón todas estas portadas
No no es lo mismo que ha hecho Antonio
David durante estos 25 años es que a mí
no me parecen mal ni las de Alba
Carrillo ni las de Antonio es que claro
si buscas una diferencia Cuál es la
diferencia por favor es que si sacamos
de contexto todo y lo ponemos en un
vídeo todo seguido queda horrible queda
como que mala persona eres pero podemos
hacer lo mismo con Jorge Javier con
Belén Esteban con todos los de saldo en
general incluso con muchos famosos no es
la gracia que por cierto nos dio un
súper chat Rosa María lurero de 5 euros
Muchas gracias Un beso por ahí y somos
9.110 personas like para arriba señores
Diez mil por favor pero eso es un tema
es un tema delicado Javi y Albert es un
tema delicado porque hasta qué punto es
maltrato Hasta qué punto es vivir porque
es que tú cuando vives te rozas con la
gente quiero decir con el vecino con los
amigos es que ahí está quiero decir que
a lo mejor se está abriendo demasiado el
campo llega un momento que se está
perdiendo el norte de maltrato Pero
bueno es un tema tan delicado esto ya
dentro de cada portada de cada programa
que haya hecho Antonio David pues ya
Habría que ver si Existe alguna injuria
si alguna vulneración de la intimidad
pero hombre Llamar maltrato a eso es que
realmente Cuál es la denuncia que ella
pone en 2017
qué es lo que pone la denuncia porque
pone son como tres denuncias una era por
ella
la denuncia la pone ella lo que pasa que
en el documental te lo cuenta de una
forma para que tú digas [__] es que he
jugado aquí vio cosas y se lo llevó por
violencia la mujer no cuando la denuncia
la pone ella pone una denuncia que tiene
tres denuncias juntas que eran dos cosas
de los hijos que se la sobreyeron y lo
del maltrato no pero el maltrato lo
denuncia como maltrato psicológico como
un daño psicológico
no me acuerdo exactamente la palabra
porque no me lo he preparado Y entonces
esa denuncia las otras dos se la
archivan provisionalmente sobre cedido
provisionalmente pero la de maltrato es
la que el propio juzgado de alcobenda
la traslada al juzgado de la mujer claro
y ella lo cuenta como diciendo Yo no le
puse una denuncia por violencia de
género fue el juzgado el que la metió
por violencia de género claro claro es
que cuando tú pones esa denuncia va por
violencia de género quieras tú o no
quieras o sea que no eres tú quien
decide aquí en España que eso no tiene
sentido vale Debería ser el mismo delito
la violencia venga de quien venga y a
quien venga y a quien vaya vale no te
juzgan igual si a mí me denuncia mi
vecina
por una agresión verbal o agresión
física va a por el juzgado normal pero
si me denuncia Mi mujer va por el
juzgado de la mujer siendo el mismo
delito Por qué no tiene sentido Pero en
el momento que tú pones una denuncia y
el denunciado es tu expareja o tu pareja
va por belleza de género lo que pasa es
que ella lo cuenta como no yo no lo
denuncia por violencia de género yo
denuncié en este juzgado y ese juzgado
lo trasladó a la mujer Claro pero es que
es así en España es como cuando dicen
que yo no pido cárcel pero es que claro
estás pidiendo el cárcel que bueno el
documental es un que luego
una cosa y luego el abogado dice que
piden cuatro años no es como lo de
Antonio David Antonio David están
diciendo que pide cárcel a Rocío y es
mentira en realidad la cárcel viene
implícita por los delitos de no pagar la
pensión de un hijo quiero decir que
además se hizo para precisamente
no es por no pagar la pensión es por
alzamiento de bienes es por haber
supuestamente engañado
el vídeo por ahí de lo que decías tú de
esto de los pleitos Pero bueno Pero ya
que es un cachondeo esto porque a ver si
lo tengo por aquí no tengo esto Qué pena
Iba a hacerlo pero al final no lo hice
pero bueno Tenemos aquí por ejemplo más
temas de lo de la filtración de Rocío
Carrasco que es una cosa que a mí me
apasiona porque están diciendo que es lo
contrario y no paran de salir vídeos
Gracias a lapidario que no estamos
mencionándolo pero es que lapidario es
tremenda la hemeroteca que salta forma
parte del Cuarteto Sí sí sí en el fondo
sí que no sé por qué no le invitamos
nunca Supongo que como es anónimo no
quiero
hay que ponerlo con un dibujo o algo ahí
tío No sé a ver cómo hago esto
Mira voy a poner este vídeo vale No aquí
a ver este está Guay sí no me pongo
entero pero bueno Ay espera el sonido
con un montón de documentación
a profesionales que estamos trabajando
en esto todo dirigido la imagen
que no está entero pero vaya para que no
seamos ni idea Por cierto hay un super
chat aquí de Annie de 20 dólares dice
desde el momento en el que le llamamos
violencia de género ya estamos
debilitando a la mujer para mí es
violencia y punto sea hombre o mujer la
víctima es una cosa que opina mucha
gente pero bueno hay que respetar Cómo
está todo
hay que respetar no es constitucional y
luego abril nos manda otro súper chat
diciendo Javi No es el mismo delito en
el caso de la pareja el enemigo duerme
contigo y hay un control económico entre
otros Pero bueno Al ver qué opinas que
estamos diciéndote muchos datos de golpe
no felicitaros porque has convertido a
la gente
tengo que hablar así porque ya sabes que
en YouTube no se puede poner imágenes de
telecinco lo ponemos sí se puede
uso legítimo pero lo pongo así también
cuando yo guardo silencio es porque es
porque no quiero decir nada que no que
no sé es decir no me he documentado lo
suficiente En este terreno que estáis
ahora tocando Yo realmente quiero ser
honesto si no quiero decir nada que no
que no sea cierto sí que
sí que quiero matizar lo que he dicho
algo antes porque creo que no se está
entendiendo lo que pasa es que el
peligro de matizar cosas es que cada vez
que lo dices todavía se entiende peor
Entonces
a mí me parece súper revelador no está
claro que a ver siempre no podemos las
fuentes Cuáles son exactamente
Exactamente no podemos ajustar no
podemos acusar de nada no podemos
pero jugando a sus armas me refiero los
mismos argumentos que dicen ellos de tal
persona ha dicho tal persona ha dicho
ellos mismos han dicho lo contrario
tenemos un super chat de Manuela Romero
que dice acuerdo acuerdo contigo Javi
cuando hablan de amiguitas y Rocío Crash
con los maltrato pero sí lo hace Antonio
David Entonces sí esto es un chiste ten
la razón Javi a ver mucha gente con este
tema una cosa que Añadir yo a esa a ese
clic que ha puesto bajo está claro que
no podemos acusar Porque no tenemos
ninguna prueba y aquí se están lanzando
la acusación de Quién ha filtrado la la
condena de la niña se la telecinco y
algunos miembros de sálvame lo mismo hay
miembros de sálvame que se la están
haciendo Antonio David y hay miembros de
sálvame que se la están haciendo a Rocío
Carrasco nosotros no podemos acusar a
nadie porque no tenemos aquí todo
supuestamente no lo sabemos pero a mí
particularmente me llama mucho la
atención que esta madre está diciendo
que ella hizo todo lo posible por frenar
eso que eso nunca se filtrase y da la
casualidad que justo cuando se Fil en
vanity que según dicen Antonio David y
Rocío flores van a demandar a esta
revista o la han demandado ya no lo sé
si está de maldad o sea pero días
después de que la publique vanitatis
Rocío Carrasco hace un reportaje no sé
si era el 10 minutos lectura no sé no sé
si al 10 minutos No me acuerdo cuál era
en el que dice Bueno ya que se ha
filtrado pues ya sabéis no porque no me
habló bueno no no son literales esta
palabra pero algo así como bueno ya como
se ha filtrado Pues hay heridas que nos
cierran y todavía no he hablado algo así
hay cosas que no voy a perdonar
te acuerdas Sí sí tenemos otro super
chat de Jaime que dice un gusto veros a
los tres siempre con la familia Flores
Moreno maltrato psicológico lo que están
haciendo con los hijos Por cierto que no
lo he dicho si queréis empezar Ya
mandarme audios al Instagram para
preguntar algo al ver o a Javi
vale
Y me van a rajar en el chat aquí Habla
habla con corazón Aquí somos todos
libres es que yo lo que quiero
lo que quiero explicar Es que yo intento
acer
Carme delante desde la parte más
objetiva
periodísticas y lo que veo lo que veo y
hablo de corazón y no quiero hacer daño
si no lo entendéis lo vuelvo a explicar
hasta que se entienda es que cada vez
está este documento serie o como lo
queráis Llamar dilo si quieres que hay
un no cinco euros un súper chat de
Margarita de 5 euros esperando que
llegara el Trío en directo que me suena
eso y no veo un solo no veo una m solo
oigo Y encima no lees los chats no puedo
leerlos como antes chicos esto es una
entrevista tres no tengo mil ojos o sea
solo destacamos los Super chats y alguno
que hay por ahí vale No es un directo
como otras veces y también hay otro por
ahí de Carmen morata a ver si lo
encuentro aquí Carmen morata otro de 5
euros que antes los tres yo no creo de
la Carrasco sean maltratadas caprichosa
y mimada no ha conseguido nada por la
justicia ya ha querido hacerlo así amund
al ver si al ver sigue sigue
lo único que quiero decir es que creo
que la llamada de la famosa o la
supuesta llamada de Pedro Sánchez con
con Rocío Carrasco este documental se
está instrumentalizando para que cada
bando lo está utilizando a su favor
políticamente socialmente y entonces por
eso lo decía yo en un vídeo que a veces
es muy difícil intentar explicar con el
corazón algo desde fuera porque hay
mucha sensibilidad en torno a este tema
porque mezcla muchas cosas no
Y yo no en ningún momento he querido
Elevar a Rocío Carrasco en un símbolo de
mí tú español porque no lo creo y mucho
menos de los vendedores
en las medidas de Federico Paloma
Barrientos ha dicho que fue del entorno
de la madre incluso ha dicho que estaba
por capítulos que si eso no suena No sé
a mí esto es nuevo no lo sé la verdad yo
cuando no sé no sé
Bueno pues eso que que no he querido
Elevar en ningún momento
momento y tu español porque yo creo que
el movimiento entre otras cosas surge de
variedad de personas que sin nada a
cambio explican lo que han explicado Y
esto es un intercambio económico y una
exclusiva camuflada de docu serie lo
tengo clarísimo lo único que intentaba
lo único que intentaba decir es No que
sea no que sea bandera de las mujeres no
es que a mí no me entera nadie ni
me regresa que puede haber inspirado o
que puede haber
empoderado a que otras mujeres hayan
dado el paso sin entrar insisto en lo
que cuenta es decir luego a lo mejor el
relato es más menos cierto está claro
judicializado si yo todo esto lo
entiendo y lo respeto lo único que digo
es que esa posibilidad también existe y
yo objetivamente desde fuera era algo
que no quiero pasar por alto y ya está
porque también he recibido muchos
testimonios de mujeres que han sufrido
maltrato y que me han comentado lo que
yo estoy exponiendo aquí no quiero decir
con ello que represente ni a mujeres ni
a mujeres maltratadas ni a perroflautas
ni flautas me entiendes o sea cada uno
se representa solo o
a mí particularmente poca gente me
representa a ver tenemos un audio vamos
a escuchar audios a ver a ver que estén
orientados a ver el buen sentido a ver
yo estoy contigo al
bert Es cierto que
los niños a defenderla y han llevado
allí gente de
increíble En qué deposición increíble
Por cierto Bajar el volumen de la tele
cuando los audios vale porque es que si
no se escucha ahí un retorno horrible y
tenemos de teresano que está aquí de
pelusa a ver
os lo digo a los tres hace 20 años
cuando íbamos a denunciar sabe lo que
nos decía la guardia civil señora machis
a su casa son cosas de de matrimonio es
que antiguamente es verdad que la época
la mentalidad muy distinta yo me acuerdo
de mates y Trece Cuando decía lo de mi
marido se me pega y la gente riéndose
eso eso tampoco quiero decir es que
afortunadamente En ese sentido hemos
mejorado pero yo creo que ahora es
extenderse un poco también sentido no
pero bueno ni un extremo ni el otro
claro no son buenos y lo que puede pasar
Es que para intentar arreglar algo que
creo que está sucediendo con el tema del
machismo
nos vayamos a una postura igual de
extremista Es decir para mí el feminismo
es igualdad de género igualdad de género
Bueno tengo un vídeo para vosotros que
demuestra cómo a veces está pasando el
límite vale precisamente a ver
a ver que algún lío yo con esto aquí
es mi primer día con este programa lo
siento
filtro
Ah pues por si acaso más frito sobre el
filtro Tú tranquilo
la voz tranquilo A ver es por esto
la productora de la serie documental Es
que la denuncia por despido improcedente
Cómo [__] va a demandar Rocío Carrasco
por eso tú estás bien Carlota O sea tú
te quieres quedar con nosotros Porque no
te manda rocío por todo lo que está
contando tiene miedo a que se reabre el
caso y se le vuelva a encontrar Será
porque no puede demostrar que Rocío
miente esto es una forma muy sibilina de
jugar con la ignorancia que tiene la
gente al no conocer al 100% como
funciona la justicia es que es un tema
apasionante también el cómo está
mezclando la denuncia laboral con la
denuncia de Rocío Carrasco Es que para
denunciar el tema laboral no tienen por
qué meterse para nada que pinta ahí me
encanta también como ha denunciado
pidiendo básicamente saber cuánto cobra
esta mujer y hoy se ha filtrado en 20
minutos que pide cobrar derechos de
beneficios de esa serie pide hasta 3
millones de euros que es una cosa
sorprendente si yo creo que 20 minutos
no se inventa las noticias yo creo eh y
dicen que quieren cobrar por derechos de
haber hablado de él como ha cobrado
Rocío Carrasco que también os digo que
Rocío Carrasco se lo ha currado hay sus
cuatro semanas para que ahora quiera
cobrar el mismo salario pero básicamente
que pide un porcentaje del beneficio
independientemente ya de lo del despido
improcedente y demás pide un porcentaje
de beneficios del despido yo me parece
un tema apasionante también no eso no ha
escuchado Javi Porque ha sido por la
tarde la noticia pero que
sí sí sí sí sí sí sí pide un porcentaje
de los beneficios de la serie lo o sea
lo han salido
por derecho imagen en algunas ocasiones
se puede pedir pero es muy complicado yo
aquí y aparte no tiene sentido
eso
es que a ver no os enseño ahora
en pantalla siempre lo digo me puedo
equivocar porque yo no soy abogado ni
soy jurista ni nada pero no le veo yo el
sentido que en una demanda de despido
improcedente sea elegida se le pida
tres millones de euros los anuncios por
eso sale tan blanco pero vaya no tiene
mucho sentido que se pida en una demanda
que es por despido improcedente es otro
es otra demanda Y cuidado que quien lo
firma quiero decir no es tampoco un
periodista de poca monta es hablo Ortiz
que es conocido quiero decir el mundillo
de la pista No es otra demanda aparte
pide su porcentaje por el daño del honor
pero también porque piensa que forma
parte de esa serie y como le dan
menoscabado Pues que dice no sé yo la
verdad es que me quedo flipando con esta
demanda si es verdad porque cobrarán
tres millones de euros por salir
mencionado en todos los capítulos me
parece una cosa bestial me parece un
poco brutal pero está se está hablando
ahora mismo este tema es una noticia que
acaba de salir y por eso no sé al ver 20
minutos es de fiar
20 minutos
Sí
sí Bueno ese fiar Pero bueno yo por
ejemplo Aquí tengo una cosa del 20
minutos No sé si esto se ve a ver Me
encanta es lo que queremos ver a ver el
último recurso
Llamar
llorando a la tele y negar que le diera
una paliza a su madre Rocío
yo no sabe tampoco A última hora de
salame salió esa noticia de que ella
llama a los de telecinco por la espalda
y dicen que niega lo de la paliza Bueno
ya pero para empezar este titular qué
[__]
el último recurso de Rocío flores Es que
ya me estoy calentando Eh sí sí sí
viendo que no hace 20 minutos
los primeros la exclusiva la tuvo 20
minutos pero vamos a ver pero esa
noticia
y Belén Esteban
ahora tú sigues leyendo y dices porque
cuando tú ves esto y amar llorando la
tele Yo me imagino una llamada de Rocío
flores
para pedir its entonces este titular mal
y además yo me pregunto para qué va a
llamar a la tele si ya sale en la
claro para qué va a llamar a la tele si
ya sale en la tele esta mujer Es decir
yo creo que yo creo que puede ser que
esto ella lo haya contado en privado en
plan que lo haya llamado y les haya
dicho Oye que te estás equivocando que
esto no es así que esto fue así que no
es como se está contando y está estos
dos Por ahí han hecho público la Belén
Esteban y enfrente es que lo que
intentan decir es porque es que no se ha
contado todo aquí ahora que es que dicen
que la versión que va a contar Rocío
flores que yo creo que también lo
intentan desmontar para cuando salga
noticia es que ella quiere decir y lo
dijo bien este tema por eso lo puedo
decir que la versión de ella es que lo
que pasó conoció Carrasco es mentira
porque lo que no cuentan es que ya
estaba definiendo a su hermano porque
Fidel se está metiendo con su hermano y
lo dijo Belén Este vale por eso
supuestamente todo yo tengo nada que ver
lo dijo Belén en sálvame entonces habla
que un melón muy gordo porque lo que
intentan decir es que Rocío flores
quiere hablar del maltrato que recibe su
hermano por parte de Fidel y esto esto
supuesto supuesto supuesto pero que lo
dijo ayer sálvame y es un tema muy
delicado Pues eso dice que ni dice que
ella estuvo en defensa de su hermano
Rocío flores también es una víctima por
supuesto lo que no puedo entender es la
disparidad
y Carlota Prado y
hablando hablando de eso porque tengo un
vídeo que dice eso precisamente
que me encanta hacer un encuentro porque
esta es otra pero
si estamos construyendo esta historia en
torno a la figura de Rocío Carrasco
vale Lo mismo para Rocío flores
a mi hija yo no quiero que se machaque
mi hija por favor ella Ella es otra
víctima y es lo primero que están
haciendo sus amigos en sálvame la
primera la primera
ya no colaboradores sino su amiga María
Teresa Campos lo primero que hizo el
otro día en sálvame fue decir que la
niña no era ninguna niña que ya sabía lo
que hacía
26 años
aquí con Matamoros por defender la causa
de Rocío flores de que si es víctima o
Verdugo a ver si se ponen de acuerdo y
es lo que pasó no básicamente lo que
está diciendo al ver que es que es una
víctima porque juegan a llamar la
Verdugo también no
tráiler de mañana se ve como se ve como
le pone un clic de la hija llorando en
superviviente cuando le da el ataque de
ansiedad no cuando se entera de lo de la
pandemia y demás y dice no me afecta no
me hace mal porque sé que es mentira o
sea la ansiedad de tu hija es falsa pero
la tuya es verdadera porque agonizan más
cuando lloras eso es muy gorda también
gordo pero claro date cuenta de una cosa
Se supone que el documental es para
exponer al Antonio David y no ve la caña
que le da la hija o sea A qué viene si
estás diciendo en un episodio que tu
hija es víctima que tu hija no sé qué
que no se le machaque A qué viene que te
pongan ese clic y digas tú que está
mintiendo que eso es falso
es que flipante
el documental se llama Rocío contar la
verdad para seguir viva no creo que le
falta el subtítulo Rocío contar la
verdad para seguir viva a Costa de
cargarme a otros
Antonio David pone Antonio David yo no
entiendo la necesidad de muchas cosas
que está haciendo con los hijos sobre
todo con la hija eh o sea con la hija se
se va demasiado Ella tenía la necesidad
de explicar su historia y en algún
momento le dijeron Mira si explicas toda
tu historia tienes que poner a tus hijos
en medio no tienes otra y entre proteger
a sus hijos o explicar la verdad yo
desde fuera lo que veo es que se ha
decantado por explicar toda su verdad
por eso me preguntaba yo le va a pasar
factura esto al final de toda esta serie
Sí
hay un súper chat de Alicia Díaz dice
vaya tres mosqueteros un placer al ver a
los demás les conozco también un besazo
y muchas gracias a todos por la
información que trasladáis buena
chavalería un placer y bueno lo que pasó
ayer que echaron aquí con Matamoros y
para mí fue un show porque luego se vino
riendo pero básicamente Es verdad la
denuncia la denuncia de Kiko yo me quedo
con el mensaje es a ver si se ponen de
acuerdo si es verduga o es una víctima
más no vamos a escucharlo
entonces la madre no debería haberlo
contado No claro
de menores
Cómo se meten con las personas es brutal
cómo se están metiendo con las personas
que tienen la posturas eh con los
juguete con los colaboradores es brutal
como los niegan totalmente
lo que ha dicho el juez quiere
desacreditarlo por un comentario
desafortunado que tuvo el hombre no ser
contento pero el comentario
desafortunado y es como ese comentario
desafortunado no quita que el hombre
Sepa la ley y si el hombre te está
diciendo que los casos de menores tienen
que ser secreto y no se pueden exponer
porque es así pero es que no solamente
te lo dice el juezca latayú es que lo
lleva diciendo ese otro hombre taín se
llama creo que el otro vuelo lleva
diciendo también dos meses desde el
principio que a ellos lo menciona porque
colaboraba una vez con Antena 3 y es
como que de la competencia no existen en
mediaset pero
colabora con Ana Rosa también también yo
lo he visto en el espejo público no lo
había visto nunca en Ana Rosa yo juraría
que lo he visto en la rosa al principio
del documental Ah pues puede ser juraría
y es como es como venga a buscarle a
este también una frase desafortunada de
hace cinco años para desacreditar lo que
está diciendo y es que no tiene nada que
ver o sea si tú me dices a mí claro como
se pone más bien anda andando el juez
calatayuu ese hueco ha dicho no sé qué Y
tú qué es lo que dijiste Jorge Javier en
más de una ocasión qué le dijiste tú a
ruido amigo que él ha dicho
que le ha dicho tú a Belén Esteban si
tenemos que desacreditar por un
comentario desafortunado que hayamos
hecho hace cuatro o cinco años no
desacreditan a todo pero es que todas
maneras no no tiene nada que ver la
velocidad con el tocino o sea el
comentario de ese hombre por más
desafortunado que sea no desacredita lo
que te está diciendo sobre la ley de los
menores es que es mezclar y es mezclar y
te vendrá otro juez diciendote
Exactamente lo mismo y te y te y te dirá
que no porque patata es igual que
también desacredita al hombre echa el
del hermano mayor a Pedro García aguado
que [__] tiene mal que por qué lo único
que ha dicho Lo único que dice ese
hombre es que no se puede comparar lo
que a una persona de 25 años con lo que
haga un adolescente
en una en una adolescencia Rebelde Mala
porque desacreditarse hombre también
que es el dios de la televisión en este
sentido Quiero decir que
desde la perspectiva de la praxis
periodística lo hablábamos el otro día
la diferencia entre un moderador y un
presentador y un inquisidor que es lo
que está haciendo este hombre porque tú
puedes tú puedes rebatir los los
comentarios de Kiko Matamoros de otra
manera no pero no hace falta cuando lo
echas cuando te pones hecho una Furia
Como hizo en su momento con Belén
Esteban al final estás actuando de forma
dictatorial el problema de sálvame y de
estos programas Es que yo ya veo que son
un circo dentro de un circo de un circo
de un circo no y yo ya no sé me he
perdido tanto de circo que ya no sé
quién es el payaso Quién es el bufón Es
que además va tan rápido que te
despistas cinco días y ya no sabes por
dónde vas tengo un mensaje de una de las
suscripto ras que más conoce el canal
que es unas más queridas a ver lo que
nos dice vale se llama Clemen y a ver
Perdóname una cosa Perdón
es importante una cosa no se nos puede
escapar esto están diciendo en el chat
un montón de gente que el comentario
desafortunado no lo dijo el juez
kalatayú no fue él
No lo sé que son muy relevante porque
son mucha gente es que lo está diciendo
mucha gente
en las redes
hacen fotos como
es mi punto sí Bueno yo lo que pienso
que un juez se puede equivocar Yo me
equivoco Albert puede equivocarse Javi
también y una opinión se acaba de
contexto a mí no me catalogo
si yo te estoy opinando un día de una
película de terror y dice que por la
opinión que yo tenga sobre una película
de terror no vale mi opinión sobre gran
hermano o sea estamos mezclando cosas no
tiene nada que ver que el hombre hiciera
ese comentario no quita que el hombre te
esté diciendo lo de la ley de los
menores pero es que están diciendo ahí
fue el juez Serrano Javier
lo han dicho varios jueces Pues esta
información esta información es muy
gorda eso eh quiero decirlo
voy a voy a mirar eso
si ese comentario No lo ha hecho este
hombre y se lo llevan achacando dos
meses es fuerte Pilar rojas un superchat
de 5 euros no han dicho que fue el juez
Serra vale lo han dicho vaya que es vale
a ver Clemen qué nos dices Clemen
trío de Reyes
Enhorabuena me divierto mucho con
vosotros y creo todo lo que decís
desde sabadel Hola
Javi de Córdoba creo que eres no no no
sabemos que es asturiano así que buenas
noches al Canal buenas noches a todos
aquí estamos los cuatro despiertos
mirando la tele estos están asustados
porque ven mucha gente siempre veo solo
a juanjos y hoy ves mucha gente
un beso
somos casi 1000 personas y Bueno hay que
subir los likes 7500 si quiere subir
para que YouTube nos recomienda y nos
vea más gente hoy competimos combatimos
contra MasterChef contra supervivientes
hoy va a haber un poco de competencia
Pero bueno
con María Teresa Campos en El Hormiguero
es que yo no sé yo
te voy a decir una cosa que queda muy
mal pero meterse Campos ya le he ganado
en su canal de YouTube ya te digo que
subió un vídeo de ella subía yo un vídeo
de noticias y le ganaba por tres veces
así que yo lo sé yo creo que Aquí el
problema El problema es hacer peores
peores preguntas que las que hace Pablo
motos en ese
un poco el norte para los motos y hay un
superchat de barba negra de 5 euros un
beso un abrazo gracias de verdad yo
estoy aquí buscando lo del comentario
este de las niñas de fotos como
cuatro páginas seguidas de Google me
salen un montón de medios de
comunicación diciendo que lo dijo el
juez Emilio calataúd es que como sea
incierto Eso me parece muy grave pero ya
hubiese denunciado porque eso [__] para
un juez es una movida eh yo no sé yo lo
que no sé yo no no lo puedo decir la
verdad
me están diciendo
me están confirmando que no que hay un
audio del juez kalatayud sí lo dijo y
mañana se escribe que me pasó en el
vídeo que decir que es verdad que lo
dijo lo pone Wikipedia hombre Sí hay un
audio Lo que pasa que digo hombre a lo
mejor se la han achacado a uno y otro
estáis equivocado vale
Sí yo creo que a lo mejor es que hay
alguna cosa en las redes mítico y al
final se altera todo a ver Santa María
qué nos dices
que nos hemos perdido una extraordinaria
actriz te diría que hay muchas mujeres
que actúan muy bien contra los hombres
sacan el dinero le sacan las casas y
luego se ríen de ellos yo a eso lo he
vivido lo he vivido
siempre y todo supuestamente porque si
no
estamos analizando el tema desde una
perspectiva de género pero que de abusos
hay de muchos tipos no solo de género
hay muchos tipos pero también hay
mujeres que se aprovechan de hombres es
decir lo que pasa es que estoy hoy en
día parece que lo tienes que decir con
la boca pequeña porque si no vas a la
cárcel no pero quiero decir que también
hay hay casos contrarios es decir
voy a poneros un documento que hablamos
antes lo hablamos cuando Javi tuya está
ausente pero ahora ya podemos hablar del
tema en concreto que es el de meterse a
Campos no las palabras tan raras y lo
perdía que estaba hablando porque
realmente yo
de Mayo es que yo veo que esta mujer no
debería estar
la tele pero para estas cosas no a ver
me llamaron de parte del presidente
cuando ella Habló del maltrato de todas
las cosas de las patadas y de todo el
presidente Quería el teléfono para lo
que dice bastante de él
somos un país de pandereta que tenemos
un país que quiere ganar
vista y que encima la gente que
que vale que la gente no puede ser más
gilipo en este país lo aplaude es un
tema también apasionante porque
realmente yo creo que fue durísima con
Rocío flores pero durísimo o sea donde
no llegó la madre donde no llegó decirlo
de las patadas decir todo eso es como
como tiene 80 años que lo diga verdad
tío verdad que me pareció muy Bestia y
creo que el propio Jorge Javier dijo que
había estado desafortunada luego pero mi
pregunta es realmente realmente el
presidente del gobierno necesita llamar
Campos para conseguir el teléfono de
Rocío Carrasco yo veo
bastante No no muy inteligente Yo solo
puedo decir no yo veo a un Pedro Sánchez
o sea yo creo que hemos tenido
presidentes más inteligentes que él yo
creo que él vive mucho de la imagen y de
rodearse con famosos de llamar a sálvame
Aunque parezca vive mucho de ese voto
popular y yo
a ver
por otros derroteros mucho más íntimos
que no volver a hablar con una persona
que también está ligada en el mundo de
la televisión como es María Teresa
Campos con
el peligro de que esta mujer lo filtre
es decir al final no sé yo sí sí como
gobierno me quiero acercar a la causa
por lo que sea porque al final uno estás
bajando a los suburbios no como gobierno
estás bajando los suburbios de la prensa
de este país dos estás haciendo un
favoritismo que te cagas con una persona
cuando hay muchísimas mujeres
que no reciben esta diferencia y tres
estás vulnerando los derechos judiciales
porque es una causa sobreseída y además
estás dando ventaja Antonio David que se
pueda [__] luego su defensa diciendo
que el estado ha entrado en el caso y
con lo cual no puede tener donde cogerse
también es decir si realmente esto es
cierto cada uno cada dos cada tres y nos
vamos todos al baño
opinión personal yo creo que algo Hay
Bueno no sé de dónde lo sacaría
federicos y minero Santo El otro día lo
que dijo no el que incluso se atrevieron
a decir que ella lo había rechazado
porque de derecha pero yo creo que algo
hay porque este gobierno es así O sea el
gobierno que tenemos así de pandereta y
yo lo que critico ya no es que lo haga
no lo hagas a mí eso en realidad me
parece patético porque tenemos otro
muchísimos problemas Como por ejemplo lo
que está pasando en ceuta ahora mismo
para que el presidente se preocupe no
para llamar a rosito pero que para eso
están los jueces que han sobresalido el
caso pero que se vaya a poner a llamar
osito cuando estamos la caída en ceuta
pues me increíble pero ya no es eso
supuestamente
hace un mes o dos meses había otros
problemas mucho más importantes que
llama la arrocito eso seguro
qué país fue que le quitaron una partida
de vacuna que pagamos nosotros y se
quedó el avión estancado no me acuerdo
en qué país fue y no vea para
recuperarla pero otros problemas antes
que llamar rosito tiene un presidente de
gobierno eso segurísimo pero
yo ya no critico eso como tal que
también vale lo que más critico yo en el
caso que sea verdad o mentira aunque sea
mentira es el hecho de que ya había
gente diciendo bravo ese es mi
presidente
ya te voy a votar
más ganado y es como atentos a lo que
dice Lorena eh tu criterio ese es tu
criterio para elegir a un representante
del estado que gestione tus impuestos
que gestiones tus leyes y que gestiones
tu estado
generar un poco el debate también te
diré que está la corriente contraria a
la que están aprovechando esto
Gracias gracias a Dios la la mayor
corriente es la contraria gracias a Dios
hoy en día Y seguramente dentro
de dos tres años la próxima elecciones
no sale el gobierno socialista ni de
coña pero
ahí te estás posicionando
políticamente Yo me posiciono pero sin
dudas algo más ridículo con presidente
de gobierno llame a rosito Carrasco pero
si es que no sabemos si es verdad
ya no es que me parezca ridículo el caso
de que sea verdad me parece más ridícula
todavía la gente que se pone a decir
Bravo Mi presidente te ha ganado Mi voto
ese es tu criterio para votar por favor
si no estáis si no estáis cuantificados
para votar si no estáis calificado para
para saber votar porque el país un
representante del país tiene que llevar
otras cosas que un caso de telecinco de
salsa Rosa que está sobreseguido hombre
por favor tener otro criterio quiero
decirte para mí es el mismo patetismo
que la gente que le está acusando por el
hecho de una llamada que no se sabe si
se ha producido y que se le ven los
colores de otros partidos políticos y
que están instrumentalizando el hecho de
la llamada para atacar simplemente al
presidente del gobierno yo lo digo desde
fuera eh También me van es que no lo
desmiente bueno no lo desmientes que
puede ser por muchas cosas evidentemente
Si no lo desvientes estás más cerca de
que la gente piense que es verdad Pero
un segundo que no tengo tanta memoria
Carmen 20 euros muchas gracias Ana dos
euros Muchas gracias
remede 5 euros y pone el gobierno que se
los problemas del país y que se dejen de
participar los culebrones y luego
y Lorena
me parece igual de impresionante tanto
el que hubiera sido presidente del
gobierno que yo creo que no habrá sido
él directamente yo me imagino que lo que
la las campanas suenan por otro lado y
María Teresa la entendido como ella la
quería entender que esa mujer se habrá
enterado de lo que como la da la gana
pero que me parece igual que haya sido
Pedro Sánchez que Irene Montero entrando
en sálvame al día siguiente el
documental y que Irene Montero poniendo
Es que de hecho no puede un
representante político no puede hacer
eso cuando el caso está sobreseído no se
equivocan ahí se equivocan está claro Yo
estoy de acuerdo contigo en ese caso ahí
se equivocan ahí se equivocan y tendrían
que haber hecho si lo querían hacer
querían haber tendrían que haberlo hecho
de otra manera si es que si es que
la manera de dejársela a los huesos
si te viene Irene Montero ministra de
igualdad que donde se tiene que meter en
informarse un poco pero bueno eso ya es
entrar en otro tema pero en informarse
un poco de los temas que tiene que
manejar vale porque Irene Montero hace
poco estaba diciendo que deberían
ilegalizar la
no me sale la palabra la mutilación
genital cuando eso ya es ilegal desde
hace muchísimos años o sea son cosas que
para recibir los millones 452 millones
que recibe el Ministerio de igualdad
debería estar pendiente de otras cosas
pero que Irene Montero ponga ese hilo
que puso en contra de Antonio David
posicionándose con Rocío Carrasco
desacreditando a seis o siete jueces
hombre pues me parece que es la [__] me
parece faltarle un respeto increíble a
unas personas que son profesionales y
que son más listos que cualquiera de los
que estamos aquí ahora mismo de las diez
mil personas que estamos en el Chaco
perdón y de los tres que estamos aquí
presentando el programa Me parece que
unos jueces habrán mucho más que todos
nosotros ocho millones de veces y sobre
todo los debilice de género que sean
súper especializados en el caso y una
señora ministra de igualdad a
desacreditar a seis o siete veces hombre
por favor es que se nos acumulan los
audios yo lo siento pero hoy no va a
entrar muchos lógicamente Pero tenemos a
Fénix que es una persona que quiere
mucho la gente aquí a ver qué nos dice
Espero que Félix sea bueno porque a ver
a ver
a ver buenas buenas
Me encanta ver este tipo de debates en
pero de buen rollo
es algo que el debate parece que está
desaparecido de de la tele sobre todo y
bueno estáis con el tema de Rocío
Carrasco y todo esto pero si es que
tengo que decir que ahora yo estoy
viendo en directo María Teresa Campos
que esta mujer se ha convertido un
despojo de lo que era
de repente zasca
pero es que
no sé qué decir porque ahora Estamos
viéndolo que al ver Quería ver una
entrevista repugnancia
esta mujer que hace Qué está haciendo en
la tele que se le va la cabeza que que
no es la comunicadora que era hija de mi
corazón No sé bueno
estás viendo está se está hundiendo Ya
solo o sea lo que pasa que Félix estás
hablando del Hormiguero y la gente luego
nos va a zapear eh que podéis verlo
luego en diferido
estás metes El Hormiguero cuando hace
una entrevista en una cadena que no esté
de cinco tres días antes aparece entre 5
es lo que comentaba antes con Albert
cuando iba a hacer una entrevista con
Dani rovira Se vendió en viva la vida un
día antes del estreno de Dani Y
decidieron quitarle la entrevista a Dani
o sea porque se enfadaron y ahora hace
lo mismo iba a los números y haces
bienes de luz
me imagino
ella yo creo eh Porque cuando le dio En
qué tiempo tan feliz realmente era una
fichar por la competencia
yo siempre pido mucho respeto a una
persona mayor hay que respetarla llama a
una persona con una buena trayectoria
profesional
haya patinado más o menos pero hombre
tampoco me gusta que se le falte
respecto a una persona mayor que es que
no es lo mismo sabes lo que te digo o
sea yo considero que esas mujeres no se
debería meter estas cosas públicamente
que de sus entrevistas y ella para
finalizar si le hace falta a lo mejor
dinero lo que sea pero meterse en estos
temas yo creo que le puede costar una
patinada a gordo si se hablaba de que
Victoria en este caso es claro para
retirarse con dignidad tienes tú tienes
una trayectoria impoluta ya te digo te
puedes gustar más o te puede gustar
menos lo que has hecho pero la trae como
trayectoria en radio y en televisión es
impecable y
en fin
pienso que podría gestionar mucho mejor
y me cuesta
entender que terelu o que Carmen sus
hijas no no le aconsejen en este sentido
Quizás es que tiene un carácter muy
fuerte y la madre va lo suyo yo creo yo
creo que es al revés eh que la empujan a
salir por dinero yo es lo que me da
miedo
como la las hijas no dicen aquí
Escúchame yo creo que esto es culpa de
la casa esta que se ha comprado tan
grande y tiene que pagar mis cosas que
cuesta mucho mantenerla Yo creo que con
una dos ahí todo hubiera ido de
Escándalo una dosito que cuesta 300.000
euros y se y se queda tranquila ya
Aunque sus hijas la empujaron en un
momento por dinero por lo que sea cuando
luego ves las intervenciones [__] un
poquito de humanidad es que yo creo que
lo que ha dicho Félix lo vemos todos No
ya ya no es un tema de ya no hablo desde
un punto de vista comunicativo y hablo
desde un punto de vista de yo sufro yo
sufro porque Veo veo que se encalla que
sufre lagunas que se desorienta la
última La el otro sálvame que hizo no sé
si va a acordaréis hace
exactamente un poco la noción del tiempo
con esto de la pandemia fue un domingo
de luz creo porque había hecho el de la
discusión luego al cabo de un mes hizo
el domingo deluxe ahora este sabéis la
entrevista esta de sálvame que dio que
se fue no fue hace muchos hará cuatro o
cinco o seis meses no sé exactamente que
se levantó iba detrás de Jorge se
enfadaba porque le ponía unos vídeos ahí
yo ya le hubiera dicho mamá sálvame no
es que me recordó cuando dicen que antes
de volverte senil con perdón que la
armas No yo siempre he escuchado que la
gente cuando empieza a fallar la cabeza
va a la frutería y discute con la
frutera yo siempre lo he escuchado y
cuando vi eso en la tele y espero que
sea show de ella y que no sea realmente
que se está pasando no y hay una cosa al
ver que no sé si es verdad o no A ver si
tú sabes un poquito más que yo pero es
que por ejemplo yo escuché que cuando le
dieron Qué tiempo tan feliz era que se
iba a ir a otra cadena que iba a hacer
un programa en la uno que le manda así
de barrio y que iba a estar ahí y de
repente no tú no te vayas fuera que
igual funcionas mucho y luego nos haces
competencia ficharon no y luego dijeron
también que iba a ir a la hora de la uno
y de repente de con tertulia tipo normal
y demás y de repente fue cuando yo lo
del papá móvil este yo no sé hasta qué
punto
yo te lo he dicho antes
creo que el problema de María Teresa
campos es que no encaja ya ningún
formato en televisión
la forma de hacer televisión ha cambiado
y ella representa una forma de hacer
televisión de hace años y que te puede
funcionar como invitada un día y estar
con Alejandra Rubio y hacer la gracia es
sobrina tal y bailar reggaeton y quedar
como un personaje simpático Y tal Pero
yo lo veo muy difícil es que lo veo muy
difícil sinceramente pero pero estoy con
Javi O sea no me gusta no me gusta hacer
fuego Tampoco porque porque realmente es
una persona yo tengo mucho respeto a las
personas mayores no me gusta hay otro
tipo de abuso eh abuso también a las
personas mayores de realmente podríamos
hablar de mucho tipo de abuso sea abuso
abuso entre compañeros
en cuenta igual que si te lo está
diciendo una colaboradora de 40 años
yo por respeto sinceramente puedo
os acordáis de abril que nos dio una
donación en anterior de directo de Javi
y que había dicho que había perdido su
madre hace poco y demás pues tenemos un
audio de abrir a ver qué nos dice hola
Javi Hola Albert Hola Juanjo Muchísimas
gracias por hacer este directo a tres
que me encanta que estéis ahí poder
veros lo primero deciros simplemente que
yo con Javi discrepo muchas cosas solo
sobre todo en el tema de la violencia de
género porque Bueno yo tengo otra
opinión muy diferente que algún día si
puedo explayarme la diré pero hablando
del tema de rosito yo simplemente María
Teresa Campos y todo este circo que se
ha montado esto es un circo esto es un
circo para despistar y lo bonito que
estáis haciendo vosotros es desmontar
este Circo y hacer entender a muchas
personas sobre todo a esas vengadoras
que la venganza nunca es buena sobre
todo si está fuera de la legalidad
Es simplemente es decir que la legalidad
es la que rige un mundo un mundo Cívico
que si queremos cambiar las leyes se
deben de cambiar para una mayor justicia
y no para una mayor desigualdad un beso
muy grande y sobre todo pues bueno la de
abrir Que bueno lo importante es eso en
el fondo eh Aunque sin darnos cuenta que
es que esto es un agujero negro que nos
absorbe y acabas hablando de más el lo
que realmente nos une es la telebasura
esta y desmantelarla entera y lo bueno
es que mañana termina la serie que no me
lo creo yo Pero bueno
la próxima semana
pero ya he escuchado a Jorge Javier dos
veces diciendo que sí va a haber pero no
no ha sido oficializado todavía a ver
hay una cosa que me la dijo mi padre el
otro día yo no había caído tío que
fueron 70 horas grabadas
tú haces las cuentas Cuánto puede durar
cada episodio
es que han hecho trampas al principio
duraban 50 minutos Pero ahora hacen ya
dos partes de 50 minutos y por cierto
pero cada episodio en realidad que es
eso no una hora 50 minutos Entonces
estamos hablando que hemos visto 13 o 14
horas no
está claro y además
del relato no entiendo pero que
evidentemente se pueden sacar de la
manga
material inédito pero ya no solo es la
serie es que ahora estamos en un punto
de que tenemos los Spin off Jorge Pero
si son 60
horas de grabación
en bruto
ha quedado lo que ha quedado eso no
quiere decir que telecinco ya sabemos
cómo funciona la fábrica bueno material
inédito
a Rocío flores
y lo de Antonio David que volverá y que
al final lo de la demanda lo de la
demanda de la fábrica
dirá Mira yo quito la demanda y vamos a
negociar es decir no
nos tenemos que aproximar con tanta
cautela a todo lo que venga tanto de
telecinco como de la fábrica de la tele
con toda Cariño ya sé que hay gente que
trabajará allí que es muy digna Y lo
siento mucho pero nos tenemos que
acercar con tanta cautela yo no me es
que no me creo absolutamente nada Es
decir juegan constantemente con nosotros
tenemos los guionistas perfectos para
establecer las temporadas las las tramas
y todo y entonces Bueno lo que tú dices
lo que me quedo es que al principio
cuando empezó la serie cuando comienzan
las cosas cuando se equivocan no cuando
ya van cambiando el relato tienes que
acudir a los primeros días para escuchar
lo que decían no y cuando empezaron a
anunciar la serie decían que iban a
hablar de la familia mohedano recién
claramente y de la herencia y todo y de
repente eso es que han pasado cinco
minutos un capítulo y no han dicho nada
entonces yo creo que habrá muchísimo más
material decían que iba a hablar de
Gloria Camila que iba a hablar de todo
el mundo y no ha hablado nada eso
entiendo que está ahí guardadito y que
tiene que salir me extraña a mí Mira
bueno en primer lugar una cosa que no se
me vaya lo que estaba diciendo Albert no
podemos ahora porque no nos creamos a
Rocío Carrasco que ahora venga el Amador
y te cuento una cosa y te la creas o sea
Ahora hay que tener cuidado con todo lo
que cuenta cada uno Esto es lo que llevo
diciendo del principio cada uno cuenta
las cosas su manera y tienes que [__]
un poquito de cada uno pero que me
extraña muchísimo porque para mí el
documental aparte de ella por Antonio
David va a ponerse ella de la buena de
todo de todos los problemas que ha
tenido con todo el mundo porque si ya no
solamente arremete con y se lleva para
adelante el tema de los tíos y de lo que
sería para adelante todo a Rosa Benito
al otro lado tengo una novedad
importante que me acaba de pasar Enrique
García Youtube Saulo Ortiz El chaval
este que escribió el artículo de 20
minutos ha puesto ahora mismo en Twitter
que Antonio David Flores no es que haya
demandado la productora ni a la cadena
por los tres millones de euros es que
pretende acogerse a la ley para percibir
un porcentaje de beneficios netos que ha
generado el documental
no entiendo en que se acoge pero alguna
en el derecho a la imagen Wow Ah bueno
Al ver es que claro es una cosa que es
lo del derecho de imagen que ahí me
pierdo mucho porque sé que eso derecho
de imagen Es que claro dependen que es
que yo el tema jurídicos la verdad es
que navego bastante derecho de imagen
Yo es que soy abogado laboral pero no
llega eso de hecho imagen si lo estudié
era por encima o sea los autónomos y
estas cosas no tenían mucho No es tan
fácil y menos en un personaje público
depende de las cláusulas que haya es
decir
al final derecho de imágenes que tú
cuando firmas es que pueden utilizar tu
imagen en cualquier acción que se preste
dentro de la misma empresa para la cual
la has firmado pero a partir de aquí
pueden haber cláusulas y sub cláusulas y
nos podemos ir perdiendo Sabes Yo yo
no sé no madre mía es que yo no sé
estará muy asesorado y todo lo que
quieras pero es que él es un personaje
público pueden hablar con él y hacer No
sé hay cosas que no entiendo es como los
memes no todo el mundo piensan los memes
se pueden denunciar no se pueden
denunciar
claro una cosa al ver que no sé si lo
has visto tengo aquí un documento muy
bonito a
vertiéramos todo el tiempo que se
invierte en fabricar la vacuna la
habíamos tenido
Sí pero fíjate Ya verás por aquí Estos
son memes que me pasaron no el otro día
dije yo vamos a hacer un vídeo de memes
y de repente entre los memes Bueno Este
es maravilloso no el de El del ser de
luz este me encanta y el pero de repente
es que me ponen este
me lo hicieron es muy bueno es muy bueno
hice un vídeo para la vanguardia con los
10 mandamientos Sí sí sí que al final
eran nueve
me dejé uno y por eso una lectora
simpática que quiere hundirme más de lo
que estoy me dice me hizo este meme Es
que la gente tiene imaginación Pero es
verdad que se dedicáramos los esfuerzos
para otras cosas es verdad que
igualmente
del sentido del humor el que lo que yo
creo Es que
los memes y el sentido del humor a veces
mal utilizado y por las redes derivan en
un linchamiento
hacia yo me acuerdo de León come gamba
el león comegamba lo que sufrió
algunos que son ofensivos o sea yo he
visto ahí algunos de Antonio David con
el traje de la cárcel
sabéis Lo que pasa a veces en un No sé
no le encuentro explicación pero yo he
hecho la prueba y sucede Cuando entras
en un túnel y tocas el claxon hay mucha
gente que toca el claxon Entonces no sé
no sé si se genera como un como un
efecto
de sígueme claro los memes al final
cuidado cuidado porque
hay muchos tipos lo he dicho antes hay
muchos tipos de abuso y también hay un
tipo de abuso por las redes sociales que
ya sabemos que son personajes públicos
es como ya sabemos que tú tienes una
cara pública pero pero hay muchos memes
que todos Uno detrás de otro y
determinadas formas de construcción que
a
mí en ciertos personajes la verdad es
que me da un poco de pena no
a veces echo de menos algo de humanidad
en las redes sociales pero eso es yo me
acuerdo mucho que a lo mejor ya no se
acordará de chaval este del gallo de
eurovisión cómo se llamaba [__] Manuel
el otro día chaval pobre ha quedado
como que como el que lo hizo peor y es
verdad que
yo lo he visto en directo y es un
grandísimo músico lo que pasa es que
otra crítica que yo tengo que hacer en
esta época del Meme es que estamos
elevando la
la anécdota a categoría de noticia y a
veces lo que sucede es que sigue
seguimos un acto de tres horas y al
final resulta que lo más comentado en
redes sociales es el sombrero que
llevaba no sé quién o la mujer que se
parece a Camila Parker Box que para
hacer algo de broma está bien pero que
los medios de comunicación al final
caía caigamos Perdón en hacer ese
seguidismo a cosas que no para mí no
tienen tanta importancia Pues a mí a mí
eso sí que me entristece a veces como
periodista no porque es una forma de
quitarle todo el valor a todo lo que se
ha dicho antes no sé y nos quedamos con
el meme de pues una señora que se parece
con a Camila Parker Wars para eso llevo
tres años hablando tres horas hablándose
reflexionemos también no hablo de la
gente que libremente puede hacer lo que
quieran redes sociales solo faltaría
hablo del papel de los medios de
comunicación al replicar anécdotas que
para mí son eso anécdotas y las elevamos
a categoría de noticias una pregunta os
acordáis que habíamos hablado en el
directo anterior lo del odio no de
telecinco que está trabajando con el
odio o una política de odio para crear
audiencia y enganchar que no sabemos las
consecuencias sobre todo a futuro porque
yo creo que esto puede desgastar mucho
la cadena con el tiempo Mirad esto Mirad
esto que me han pasado que ya está las
cifras que hay ahí están el doble ya eh
o sea son foros de Facebook
básicamente carota carrera de emisión
otros que están con ella quiero decir se
está fomentando todo eso ya en redes de
una manera masiva en plan Cómo se dice
insistió vaya en plan
para el otro
tampoco
está pasando que se está pasando también
con Carlota corredera con los insultos y
demás sabes en plan la podemos criticar
por supuesto De hecho yo creo que la
está [__] pero de ahí es insultarla Y
alejarla como veo yo en muchos
comentarios de los vídeos la verdad que
me parece demasiado Te acuerdas
hipocresía literalmente nos estamos
quedando de una cosa y lo haces para el
otro lado Entonces eso es hipocresía
literal que se había hablado mucho del
marido de Carlota de que en las redes y
hay algunas personas denunciaron de que
era cámara en la época de cpín cuando lo
de Carlota Prado investigando
investigando la verdad es que han sido
muchos sitios eso y es verdad que fue
cámara en época de cppelín pero es que
no no hay prueba ninguna de que fuera
esa noche o sea pudo haber estado
es una burrada lo que se está diciendo
dándolo por hecho diciendo que estaba
allí que eso no se puede decir vale Pero
es verdad que se ha puesto en redes como
que ha sido completamente verídico y que
estaba Y esa noche yo eso no se puede
decir yo creo que en general no se
pueden decir cosas que no sepamos
en qué momento le cogería a ese hombre
de todas maneras aunque fuera cámara
imaginemos Aunque lo hubiera tocado a él
esa noche ellos siguen unas órdenes hay
un protocolo O sea no puede [__]
cualquier cámara o cualquier iluminador
y meterse dentro de la casa sin permiso
y luego
ahí había otra persona responsable que
es la que tenía que haber actúa mejor
hay
también yo creo que está derivando
derivado de que cada vez haya menos
posibilidad telecinco de construir un
debate porque hay una voz única no Y
entonces esto genera frustración en la
audiencia y quiere ver representada su
opinión en personas en plató y cada vez
de como esa opinión que quiere ver
representadas está censurando y se está
echando a personas que pueden
no diverger de lo que dicen los demás
Pero al final cuando ves actitudes como
la de otro día de tú fuera Tu vete a
fumar tú no vuelves al final generas es
que lo que van a hacer ahora es que
estos telecinco Albert esto cuando
cuando cuando venga Antonio David no
sabemos cuándo pero Antonio David
o hace un documental también o hace algo
pero Antonio David ahora todo el mundo
cambiará de opinión y se harán los
indignados [__] qué sorpresa y
nosotros nos lo creímos
Mira cómo era Claro Ella no lo contó así
no y se pondrá un departamento Antonio
David hipócritamente todos y ya está no
no les da la vergüenza que hay un súper
hecho ha pasado Ya de vego que a ver lo
que dice no somos ningún médico forense
ninguno dice hola a los tres algún
médico forense podría saber con certeza
cómo pudo ser la denuncia malos tratos Y
tal Pero yo me voy a quedar con este
texto para una cosa que es que además lo
dice todo el mundo ya Rocío Carrasco
dice que no denunció nunca a su hija que
fue todo de oficio pero luego mucha
gente profesional me ha dicho que
necesitaba el testimonio en contra de su
madre y que realmente sí fue ella quien
denunció si ya no hubiese querido seguir
adelante por mucho oficio que fuera no
hubiese denuncia O sea que realmente hay
también se ve las ganas que tenía ella
de ir hacia adelante con las cosas y
luego hay otros proyectos que los inició
Fidel porque está en papeles y no podían
continuar los pleitos sin el apoyo de la
madre no quiero decir hay muchas cosas
que están diciendo y vendiendo como que
la madre no ha querido hacer nada de
donde ha llegado todo y no se sostiene
eso no
y que dice que después de la semana que
viene ahí entrevista con Rocío Carrasco
Alves
lo avanzaba yo tengo yo la fuente que
tengo no es no es confirmada de que hay
una entrevista sino de que va a haber
otra entrega es decir que no se termina
lo que es el documental este miércoles
pero no se termina todavía en decir va a
haber un programa más a mí pero un
programa más
allá y creo que ha filtrado que Rocío
Carrasco estará en plato yo lo doy por
hecho porque a ver yo el rumor que
escuché al ver que eso es un rumor y un
rumor que coincide con otros rumores
quiero decir se decía cuando empezó todo
esto que había cobrado dos millones de
euros por la serie luego lo dijo Jiménez
los Santos lo dijo otras personas yo lo
de dos millones me lo creo porque han
salido de muchas Fuentes distintas pero
otro rumor que me llegó a mí es que por
las entrevistas iba a cobrar un millón
de euros que me parece la barbaridad
Pero lo escucharon
está súper amortizado que bueno Carlota
dijo otro día vamos a entrar en
publicidad y cobrarnos unos cuantos
millones de euros como riéndose de todo
lo que está hablando pero es que es
verdad cada pausa todo este tema del
tema económico Ya sé que la gente dice
ella es libre de cobrar lo que quieras
sí pero a mí es uno de los argumentos
que más luego me pesa a la hora de
acercarme a su relato no porque al final
estás sacando una tajada económica de de
un testimonio ya no de una acción sino
de muchísimas acciones y a saber si
luego como sucedió con Pantoja va a
haber una continuidad y se le va a dar
un programa también en telecinco y visto
desde fuera hombre si lo haces para
contar tu verdad pues hazlo para contar
tu verdad y quédate ahí pero claro lo
haces para contar tu verdad para
conseguir un crédito económico para que
luego haya un programa Y aunque lo que
cuente sea cierto a mí eso me genera un
poco de de
sabéis a que sí pero
es una de las cosas que me genera eso Si
vas a la deuda de Hacienda coincide los
datos quiero decir ella debe un millón
de euros que se está diciendo por todas
partes ella y Fidel los tres millones de
euros que cobraría la mitad se lo llevan
los impuestos se quedaría un millón y
medio para pagar el millón a Hacienda y
medio millón para ti para tus gastos O
sea que coincide coincide
eso no es Exacto pero bueno que
coinciden las cifras que se van
manejando en el fondo o sea son todos
supuestamente
lo hubiera hecho aunque no fuera por
aunque no tuviera aunque no le hiciera
falta el dinero
ahí yo no lo sé eh Porque porque también
esto estropea su imagen aunque no lo
quiera reconocer vaya de chula ha
quedado
está mejor que lo que estaba
Sí porque Mira antes tenía a todo el
mundo en contra A casi todo imaginemos
ante la apoyaba A quién un 5% de la
audiencia no a ver el efecto pena antes
mucha gente diría Pobrecita que está
callada y el efecto ahora es lo que
estamos hablando esto estamos
politizados y ahora la apoyan los
progresos punto yo veo YouTube y veo que
es que hay pestes hacia ella por eso
digo que es verdad que vas a Twitter y
es al contrario pero por lo menos Ahora
tienes se ha montado en el carro del
feminismo moderno del feminismo O sea
hay gente que la apoya Simplemente
porque es una mujer contando un
testimonio y punto
barbanegra que dice al ver no estoy de
acuerdo contigo ya que soy ya que soy
pero dice opino lo mismo que Javi pero
creo que eres un gran profesional y muy
buena persona nos da cinco euros de
súper chat
No sé creo que lo has hecho dos veces en
super chat también no sé pero bueno
me Mola porque empieza diciendo No estoy
de acuerdo contigo
lo bueno de empatizar no decir puedo
decir no estoy de acuerdo contigo pero
es lo que a mí me gusta decir la verdad
absoluta no la tenemos aquí ninguno
tenemos nuestro punto pero por lo menos
Hablamos más posibilidad de equivocarnos
al ver cuando hicimos el último directo
qué tal porque veo que las redes de
repente fueron hacia ti en masa No cómo
que fueran hacia mí
bueno que empezando a comentar muy Guay
no he visto mucha gente
es que conmigo lo que sucede es que hay
una relación amor odio porque
porque yo no sé si se termina de
entender mi papel o el papel
yo creo que queda muy claro eh Además tú
intentas andar siempre de la ética la
profesional de las bambalinas de la
televisión no estás metido en el caso de
Rocío Igual nosotros sin darnos cuenta
Hablamos más del tema que lo que te
gustaría Pero bueno es porque
sinceramente
cuando hablo de bandos hablo de apoyos
me critican es que algo debo estar
haciendo bien no a veces se dice un
periodista para hacer bien su trabajo
cuando todo el mundo está de acuerdo Es
que es que algo mal
te voy a decir un secreto que bueno Javi
sabe algo ya pero bueno Yo muchas veces
tanteo de poner a debatir gente en
contra o sea gente en contra pero más
radical o sea claramente en contra Y es
que es imposible O sea
me han bloqueado en Twitter nada más
decir una opinión un vídeo
en Twitter y es brutal a ver una cosa
que quiero dejar el claro porque están
diciendo no todos los progresistas no
apoyamos arrocito la palabra progre es
como una especie de burla un poco no O
sea no no por ser progresista por ser de
izquierda quiere decir que seas progre
ya se le llama progre al extremo al
extremo igual que la gente extremísima
de derecha se le llama facha y cosas así
como el extremo el extremo el extremo
sabes que cae en hipocresías y que
defiende ciegamente una cosa
básicamente es el la gente que ha ganado
Rocío Carrasco la gente que ha ganado
canté ni siquiera tenía eso o sea ella
quiere que no antes tenía todo el mundo
criticando la todo tres y cinco en
contra incluso a Carlota corredera
amiguita de Antonio David en los plató
me entendéis o sea pero ya no tenía la
presión mediática
tica pero estoy de acuerdo contigo bueno
Porque ahora mismo
la presión si la tengo siempre o sea en
plan Sí sí pero no no no no es que ahora
yo a veces voy yo a veces voy a dormir y
tengo pesadillas con él
con la canción
que el otro día estaba viendo eurovisión
Y es que por favor entonces
guapo y yo ya dije que era aburrido que
soso y me di cuenta con él y yo me metí
mucho Bueno voy a seguir enemigos voy a
seguir ganándome enemigos bueno es que
es que os tengo que dar las gracias
porque sabéis todo esto Me está
enseñando
a saber enfrentarme a las críticas
porque
cuando tenéis tanta gente que opina no
que es una maravilla yo en mi canal Ay
perdón yo no tengo ni canal mi Twitter
había mil personas entonces no estoy
acostumbrado que a que constantemente a
veces muchas veces me lleven lo
contrario y es algo que me gusta porque
estoy aprendiendo a tolerar los que los
que no piensan como tú no a tolerar
también las críticas que yo creo que es
un ejercicio muy sano y que y que hay
que hacer progresivamente porque aunque
no lo digamos abiertamente al menos a mí
no nos gustan que nos critiquen Bueno a
mí gustarme no me gusta pero estoy
haciendo un ejercicio muy zen no de
intentar acercarme con paciencia voy a
entender porque me están diciendo esto
voy a entender que no puedo gustar a
todo el mundo voy a entender que tal y y
eso me gusta y eurovisión voy a crear
más enemigos a mí a mí no me gustó que
se lapidara a Blas cantó por el hecho de
dar apoyo a Rocío
yo no creo que fuera por eso nada más yo
creo yo por ejemplo comentarios
que decían no se merece nada
cuando la veía en Rocío cambiaba o sea
como eurovisión para mí sagrado
televisión Sagrada era para mí como
bueno puedo decir la palabra era como un
desgarro vamos a decirlo así entonces
cuando veía hablas cambiaba No me enteré
ni siquiera que había hablado bien de
Rocío Carrasco que entendió entiendo que
sí porque se vas a fabricar la tele y
quieres que te llame hablas bien De tal
yo estrictamente de la canción me
parecía que era poco eurovisiva creo que
le hicieron un favor porque el año
pasado no se pudo y le dejaron eso Y a
ver la luna y todo eso me gustó pero es
que era una canción tan poco eurovisiva
tan tan lineal que Europa entera
riéndose bueno lo de Noruega Se pasaron
porque dicen que la luna parecía que iba
a salir la abuela y la el padre muerto
detrás Y si estuvieron mofando de él
riéndose que eso Fue totalmente una
locura Pero es verdad que que algo pasó
Estoy de acuerdo eh poco eurovisiva
por lo que podíamos haber visto en los
últimos años pero en recientemente había
ganado Salvador sobral con una canción
que también era muy poco eurovisiva la
canción de educan Lawrence del ganador
actual de Países Bajos también es poco
eurovisiva yo creo que o sea y yo lo he
dicho muchas veces Bueno si creéis que
no hable de eurovisión
de momento estamos 8000 y pico No pasa
nada
lo que quiero decir es que no ganamos
desde
1969 a mí me cuesta creer que en tantos
años que llevamos No hayamos nunca
traído una buena canción pero quedamos
quedamos segundos en los 90
segundos
no puede ser que no hayamos ganado el
festival solo puramente por un tema
musical de decir No es que cada año
venís con un tuyo
Lorenzo me gustó mucho por ejemplo
Entonces yo creo que España
primero que el hecho de estar en el
seguro que le penaliza está claro
Bueno hay excepciones en algunos años
determinados está claro pero yo creo que
nos penaliza lo decía eh uribari era
Dios y lo decía que eso de eso de que no
hubiese semifinales y tal que eso era
cargarse O sea que luego los metieron
para capturasen igual pero es que rompes
ese plan me parece un enchufe no se
entiende Qué está pasando con la
superliga claro
han querido crear una superliga algunos
equipos europeos dejando al margen a los
otros y nosotros jugamos cada año
superliga y los demás fuera que ha
sucedido que ha sido una Revolución en
el mundo del fútbol se han plantado y
han dicho Sí hombre pues con eurovisión
pasa lo mismo es decir los otros países
para qué me voy yo a currar No todo lo
que me tengo que curar y tú Aunque vayas
con un truño y quede su último vas a
estar el próximo año es decir yo creo
que hay una parte de eso luego creo que
hay una parte de que no se promociona
bien desde la delegación de radio
española las canciones fuera de España
contratan actuaciones en programas de
fuera Cuando operación triunfo se veía
no que hacían ahí bolos Pero hay otra
cosa también
hay países que nos odian O sea hay
países como Francia y Inglaterra que les
han educado a que España era antes la
Edad Media los que nos gobernaban Y eso
ha quedado ahí para siempre es que lo
peor es que no tenemos No porque si la
teoría Hasta que te digo yo de los del
big Fight nos odian para mí Alemania iba
con una canción bastante divertida y
quedó tal Reino Unido Supongo le habrá
pasado factura lo del brexit no porque
quedó con cero puntos
[Música]
que dices llama No sé si a Pedro Sánchez
pero Llama a Francia
está bajando la audiencia está buscando
la audiencia y os voy a poner una
llamada de Carlos que es otro clásico
del Canal ahora ya Estamos ya terminando
chicos
para nada ninguna mujer de maltrato
porque yo no conozco a ninguna que vaya
a ir a denunciar y de suerte en tres
millones de euros
[Música]
va a poner
de los dos que me han dado
mi pregunta vamos los tres vosotros
creéis que la presión que está
ejerciendo la cadena y el presentador
contra Olga Moreno La Isla es para que
ella abandone Y con esa penalización
usarlo como moneda de cambio o como
comodín
por si hay demandas a la cadena Yo creo
que es morbo para para dar contenido
nada más la penalización son 12.000
euros eso es una ridiculé al lado de lo
que son las demandas pero eso es ilegal
eh que sepáis que técnicamente es un
contrato laboral eso y los contratos
laborales no te pueden multar por
abandonar
hombre
si no ponen Esa condición entonces todo
el mundo abandonae va y se viene viene
aquí
pero tú has visto que se pueda no pero
ya te digo que si alguien denuncia en la
sala de lo social se lo retira en un
momento tú te imaginas irte de una
empresa y que tengas que pagar 12.000
euros es que es exactamente lo mismo eh
pero son condiciones de un concurso no
es un como una empresa no es igual vamos
o sea es que si no ponen eso entonces
abandonan y dejan el programa tirado Es
que mira mira Oriana que le ha dado
igual incluso la penalización algo
tienen que poner pero que no telecinco
no le interesa que Olga se vaya
rápidamente o sea luego tenemos un audio
de Enrique García Youtube que es un
compañero a ver
Buenas noches Juanjo y Compañía acaba de
aclarar por sus redes sociales por
Twitter es Saúl Ortiz que es el que dio
la noticia que no se habían leído bien
la noticia que una cosa es el titular y
otra cosa es la noticia por lo visto no
va a solicitar
lo que decía Al ver lo que decía es que
al ver los beneficios neto por el
porcentualmente de lo que se ha ganado
por haberlo expuesto a él sin su
consentimiento vale es lo que ha querido
aclarar en su Twitter Saúl Ortiz venga
un saludo pero es que eso no decimos
estas caras porque lo decimos porque es
verdad que está jugando Saúl a esto
decir un titulado o sea fantástico que
el propio periodista
No no es que lo que dicen titular
no tiene que ver con la noticia es decir
[Risas]
muchos tras este comentario
y luego Tenemos aquí un super chat en
Dani Aguilar que esta mujer no sé sabes
la historia me donó 20 euros para una
taza de café térmica y resulta que la
metí en el microondas y salió derretido
o sea se me derritió y tuve que enseñar
en directo cómo me quedó o sea nunca vi
una taza térmica que se derrita pero
bueno entonces nadie dice buenas yo soy
víctima de violencia y este señor a mí
no me representa para nada yo luché por
la guardia y custodia de mis hijos sois
tres cracks Pues hay tengo que contar
una cosa que
a veces acaban los directos y siguen
llegando mensajes vale
Y claro llegan mensajes no y hay gente
que dice que claro no puede ver sus
hijos porque ya están con ellos no que
han tenido un accidente o algo y otro
día leí o sea un comentario que me dejó
roto tocado porque una madre que decía
Ojalá yo pudiera ver a mi hijo de 10
años que murió atropellado
Y dices tú no sabes el daño que me hace
a mí ver esta serie y demás no Y claro
te quedas que ya sé que no se pueden
comparar son dos cosas así pero hasta
qué punto esto estas cosas afectan que
no se puede comparar Y tal Pero que hay
mucha gente que es sensible que que yo
les mando un abrazo un beso a todo el
mundo que está así y que sé que no está
viendo y también que lo están valorando
de una manera muy personal que no se
tomen esto Esto es un programa de
televisión no hay que ver Solo como algo
tan tan vivo Pero es verdad que
lógicamente Pues esa gente le está
afectando mucho ver como una madre se
niega a ver a sus hijos
Estamos hablando de una madre que dice
que ese ser el ser que un monstruo no
que es un monstruo un maltratador y que
y que no lleva ni siquiera al hospital a
su hijo cuando tiene el brazo roto pero
de un día para otro para enrollarse hay
gente buena gente decide darle la
custodia compartida voluntariamente o
sea son cosas que no que no te encajan y
que no cuadran por más bonito que te lo
pongan por mucha musiquita que le pongan
y por mucho que
que llore Bueno chicos
aquí dicen que yo
entiendo dice
un rato viéndolo
y yo normalmente cuando digo es por
aburrimiento es decir
las chicas con las que digo es porque
se aburren al final Y entonces es rollo
cao entonces Bueno veo que funciona a
ver si me indica
suelto los rollos
Javi me preguntaban antes el cheque por
qué te reías Ah porque estabas viendo tu
mujer que dice que hay que ir para la
cama no me acuerdo en concreto yo estaba
leyendo el sábado estaba hablando de
eurovisión porque ese tema no lo piloto
le gusta Me estaba riendo Me estaba
riendo con la gente con las cosas que
ponían yo tengo el chat colgado entonces
voy a trompicones no De nada pero bueno
yo dos días la verdad es que se
disfrutan más sin ser presentador como
quien dice que tal que eso es verdad que
otro día Javi también tuvo ahí una labor
importante y
se puede poner una persona que se le da
el link moderador sabes lo que pasa
mucho no me fío mucho yo tengo que
fiarme ya lo sé pero sí porque tengo un
equipo Entonces no le no lo metes en la
en cámara tú has dicho que cuando entra
alguien lo tienes que meter lo dejas
aquí abajito le pones administrador y va
poniendo los Super chat y no tienes que
estar tu pendiente lo de eurovisión Yo
ahí no manejo Sabes Yo creo que España
solamente llama la es una pena porque
tenemos grandes artistas Y tenemos gente
mucho mejor de la que va eurovisión sin
menospreciar la que va Pero tenemos
gente muchísimo mejor artistas
impresionantes
el otro día por ejemplo en La Voz Kid
salió una niña con David Bisbal cantando
que te dejaba los vellos de punta Y si
tu madre mía esa niña esa niña Sí es así
Ahora no sé si tendría Podría tener
cuatro o cinco añitos y era
impresionante pero impresionante
buscarlo yo lo subió en Twitter el clic
y
yo no creo que sea Lorenzo
a los que van No ni por menos valorar
Pero yo creo que aquí en España hay un
arte que no se puede aguantar y
los puestos que van yo no sé si es que
no se entiende Yo no sé si es que no se
entiende nuestro arte Igual que lo vemos
Nosotros pero que luego vaya el chicle y
cuatro y quede mejor que Black Canto por
la verdad me parece
Yo creo que es que directamente
es un chico simpático que cuando te
dicen que eres simpático te puedes ir
a casa
tienes un niño feo y te para alguien por
la calle y te dice que es muy gracioso
no Exacto
sabes lo que pasa que en eurovisión
tienen que poner no voy a hablar de
eurovisión pero tienen que darse cuenta
que la gente no entiende español vale la
mayoría Entonces es como si pusieras un
japonés una persona que no tienes el
idioma ahí con humo y una luna gigante y
encima es una balada entonces dices tú
que me duermo Ah por cierto sin hablar
del tema porque no podemos decir la
palabra pero lo del polvo lo del polvo
con misterio de Italia yo no me lo creo
yo creo que realmente Se le cayó lo que
dijeron que se le cayó Yo creo que se ha
sacado el contexto
negativo
Claro pero yo la canción que ganó
Reconozco que no tengo ni idea cómo ha
ganado esa canción Pero bueno eso ya es
un gusto es que es muy bestias
en Europa bastante el rock y el heavy
hubo un año que ganaron los tíos esos
con máscara
pero no sé yo creo que habían propuestas
mucho mejores también es cierto que la
música tiene un punto de subjetividad no
importante yo no hubiera hecho ganador a
mí me gustaba Malta yo voté son baches
pero nada un fracaso chicos yo reconozco
que una cosa y quitando las críticas a
Rocío Carrasco la canción de la serie me
empecé brutal está muy bien encantada el
chico este suizo brutal solo puedo decir
otra cosa la de Francia me parece
empalagosa era como una piruleta en el
suelo que dices vale eso es muy dulce
pero no te cojo pero pero Suiza Es
verdad que yo creo que la puesta en
escena y tal a lo mejor fue lo que no
gustó pero la canción era muy buena era
para ganar lo que es lo que es enorme es
ver tíos haciendo Rock dándolo todo sin
las guitarras enchufadas porque Claro
sabéis que en eurovisión no se puede se
hace la música no sé en directo entonces
un género como el rock no que yo creo
que tiene mucho de banda mucho de
escucha y ver ahí unos tíos las
guitarras desenchufadas a mí la verdad
es que pierde muchísimo el festival de
hecho de menos
echo de menos los cobros y echo de menos
las orquestas musicales que decían
costos y todo eso pero el Antiguo
eurovisión de verdad el que era serio se
echa de menos porque esto que sea todo
música electrónica todo digitalizado
todo eso pierde la gracia bueno a ver
habrá que acabar digo yo al verte de la
audiencia que quieres decir para
despedirse
nada Yo la audiencia lo único que le
pido es
es que eso pues que tenga espíritu que
se acerque a las cosas con espíritu
crítico y
que tenga que no les traten como
borregos porque no lo son no lo son no
lo somos y
que las críticas son bien bien
planteadas sin faltas de respeto nos
ayudan a crecer a todos Así que que
bienvenidas de las críticas Tienes un no
sé cómo se llama un fandoms esto Pues sí
Supongo para audiencia
aquí se pusieron el nombre un día de
juanjistas y están todo el día con
juanjistas pero no son seguidoras lo que
queráis la señoría la señoría también
pues tienes una audiencia preciosa
y la verdad que a los que os he aburrido
nos gustó
lo intentamos la próxima vez
Muchas gracias por invitarme a ti a ti
por venir porque a ver tú eres el punto
Sensato también yo es que estoy un poco
loco intento controlarme porque aquí en
YouTube hay que controlarse y luego Javi
Javi es una cosa que no hemos dicho el
anterior directo que le gusta mi
muchísimo O sea tú eres seguidor de
mediaset Y estás peor criticando Rocío
yo por ejemplo odio no me gusta
telecinco
a mí me encanta telecinco pero a ver si
si veo cosas tres mundos distintos
espectáculo la verdad Pero bueno
no estoy en medio de dos quiero decir
que casi nunca veía telecinco pero ahora
me paso el día viendo telecinco porque
es lo que realmente O sea al final
también debo agradecer a la cadena que
nos está dando mucho material para
comentar y yo siempre he agradecido a
telecinco que me dé material para ir a
la Facultad a decir muchas de las cosas
que no se deben hacer pero para eso
necesito material Así que en ese sentido
estoy muy agradecido
según dijiste eso de que tienes que ver
más telecinco que antes no la veías me
acuerdo de mi mujer que la pobre se
tiene que tragar aquí mucho sálvame
cuando antes no veíamos nada de eso y es
verdad que
vivir de criticar televisión es ver
sálvame que a veces no está apagado eso
eh Hay que hay que decir a la señoría
abajo que se tienen que suscribir a los
canales porque es que algunas se tienen
que meter a mano porque se creen que
vale dinero es totalmente gratis vale os
suscribí os tenéis que suscribir a los
tres canales dándole abajo al botón de
suscribir vale siempre automáticamente
canal de Javier canal Juanjo cadena blog
y el Twitter de Albert
arroba eso ya más complicado Albert es
que tú ya le estás pidiendo
la vida yo una cosa de este canal no sé
ahora Cuántos somos
375.000 suscriptores Prácticamente la
mayoría de mi señoría o como queráis
llamar no tiene Twitter no tiene
Instagram
están descubriendo YouTube mucha gente
está descubriendo YouTube por primera
vez que con el tema Rocío Carrasco sale
noticia el sale un vídeo acaban
descubriendo esto luego descubren a Javi
descubren a ti quiero decir claro hay
mucha gente está una cuenta Claro porque
es muy importante que se suscriban vale
porque son posiciona también el canal y
los vídeos entonces señoras tanto en el
canal mío como el de Juan de Álvarez que
no tiene canal pero
el sábado botón de suscribir pum le dais
al botón de suscribir que es totalmente
gratuito la campanita que llega la
notificación
Pero tú no qué quieres dejar de mensaje
de estos debates bueno a lo mejor sí que
estoy a ver los debates
en verano el mes de mitad de julio y
agosto y septiembre continúa pero me han
dicho una cosa muy Bárbara que me
acuerdo acordar ahora que es muy gorda
eh que dicen que va a haber un mes que
no va a haber sálvame por el fútbol es
verdad es solver
Claro
que va a haber partidos tres seis y
nueve y que no va a besarme durante dos
semanas mínimo
los partidos están programados dicen que
se va a salvar Ana Rosa y además Ana
Rosa se dio del tema decía yo me libro
este verano a mí no me afecta eso como
diciendo es un marrón eso pero bueno ya
pasa mentiroso español cuando había
estas cosas y luego volvían los
programas y fallaban no pero es una
barbaridad como pase eso y claro como
los partidos cuestan lo que cuestan Pues
sí sí lo he escuchado eh ha salido hoy
no han hablado Sí pero eso a ver no
puede ser porque telecinco todo te lo
salva mitiza no Entonces es que yo los
veo incluso capaz de que estén en mitad
del partido de fútbol hablando de
Antonio David
Seguro seguro igual que hacen con
supervivientes y con la isla y Con todo
O sea que ya sabéis que cuando es una
cosa todo toda la cadena trata de eso yo
los veo en partido del betis Sevilla
preguntándole a los jugadores que
van dos
Bueno pues nada
O sea no han descansa ni en verano yo
digo Supuestamente hoy es que se
presentó ahora lo de la Eurocopa en
telecinco no Albert una presentación o
algo así
Creo que los partidos de telecinco
pueden ir a las 9 de la noche que son
los de máxima audiencia y a lo mejor con
sálvame pueden ir jugando pero no a ver
nos iría bien para porque yo ya tengo
ataques de ansiedad
vamos a ver ataques de ansiedad digo que
telecinco toda su programación gira en
torno de la actualidad roja entonces
claro
y ya estoy desactualizado otra vez
porque es que no lo que estás diciendo
en viva la vida y la gente me avisa al
ver viva la vida y te despiertas de la
siesta al ver salvado de luz
por cierto muy curioso lo del deluxe
domingo de lux sábado deluxe ahora
viernes de lux vamos
que me parece muy mala la jugada porque
hay que recordar que el viernes falló y
por eso se quitó o sea los viernes eran
el día original del deluxe en los
comienzos Y fue cuando Antena 3 con tu
cara me suena les dio tal vapuleo que
tuvieron que cambiárselo los sábados y
ahora les dan los sábados el problema de
Isabel Pantoja que yo no creo que
levante mucho cabeza
les enfrentará con informes semanal Yo
no sé pero la gente no sé es que el
formato es muy raro y no se entiende y
es lo que falla y yo creo que el deluxe
va a sacar peores datos en viernes y en
sábado Pantoja no va a funcionar O sea
que esto va a durar poquito lo que dices
tú dos semanas le echo Yo también dos
semanas y deluxe pues martes de luxe
lunes de lunes
se han rotado incluso presentadores
colaboradores y topa no para no cerrar
digamos para no cerrar nunca Ni en
verano ni nada No no he visto yo que
cierren por el fútbol nunca eh es que
decían que iba a ver a las 3 a las 6 a
las 9 creo que escuché
si tienen cuatro cadenas para qué van a
ser Exacto pero
horarios eso seguro
te lo ponen en el Boeing Bueno pues nada
chicos vamos a dejar el directo por si
notamos aquí enrollando todo el rato
que bueno es más de la Warner que de
telecinco pero a ver a ver yo creo que
simplemente hay una crisis publicitaria
tiene que haber una manera de ahorrar
costes porque el mundial o Eurocopa es
no es muy caro porque se pagó en época
de que no era de crisis y para amortizar
esto es como cuando voy a crisis en
España y televisión española un mes no
hubo programas de corazón y hubo
programas de nada que fue aquello de
aquello brutal no se los acordáis que se
quitó el corazón se quitó todo y luego
luego empezó la crisis de la 1 de verdad
porque la gente se desapegó de toda la
programación Pues no sé yo creo que es
un error si pasa eso brutal a mí es una
putada porque voy a tener que ir a la
hemeroteca y voy a estar dos semanas muy
mal de noticias Bueno chicos pues muchas
gracias por estar ahí
para ver si así derivó la gente de
alguna manera se equivoca la gente
Y bueno pues nada un abrazo muy grande
Gracias por estar ahí por venir a
debatir un día más y gracias a Don Javi
gracias a Don Albert y gracias a todos
vosotros que bueno tuvieran aguantado
ahí más de seis minutos personas que
quieras o no un abrazo chicos Muchas
gracias chao adiós